# Deep-Learning-Neural-Networks
# Описание модели
Данная модель представляет собой Свёрточную нейронную сеть, суть которой заключается в применении операции свёртки к исходному изображению. Сверточные сети отличаются очень высокой способностью к распознаванию паттернов на изображениях, поэтому их чаще всего применяют в работах с доменами, связанными с обработкой изображений.

Сверточные нейронные сети работают на основе фильтров, которые занимаются распознаванием определенных характеристик изображения (например, прямых линий). Фильтр — это коллекция ядер; иногда в фильтре используется одно ядро. Ядро — это обычная матрица чисел, называемых весами, которые “обучаются” (подстраиваются, если вам так удобнее) с целью поиска на изображениях определенных характеристик. Фильтр перемещается вдоль изображения и определяет, присутствует ли некоторая искомая характеристика в конкретной его части. Для получения ответа такого рода совершается операция свертки, которая является суммой произведений элементов фильтра и матрицы входных сигналов. С помощью операции свёртки мы получаем фичи, которые свёрточная сеть использует при обучении. Размер ядра сверточной нейронной сети определяет количество фич, которые будут объединены для получения новых фич на выходе.

# Параметры модели
Данная нейронная сеть была обучена на 50 эпопах с batch_size = 100, функцией потерь CrossEntropyLoss и оптимизатором Adam с learning rate = 0.01. Для борьбы с переобучением была использована L2-регуляризация с параметром alpha = 0.001. Для нормализации данных были использованы следующие значения mean=(0.4914, 0.4822, 0.4465), std = (0.2023, 0.1994, 0.2010). В качестве функции активации была выбрана ReLU. Метрика - Accuracy.
# Результаты 
